In.
Wo ist dein Vater?
Als ich ihn verhörte,
er wollte
erschieß mich.
Um mich zu schützen,
um mich zu beschützen.
Er tötete Gao Ying
er hat Gao Ying getötet.
Er rannte weg
er rannte weg.
Als er mich töten wollte,
er hat nicht einmal mit der Wimper gezuckt.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Ich bin hier.
Ich werde dich unterstützen, egal was passiert.
In.
Onkel Gao, ich habe keine Kinder.
Du bist direkt vor meiner Nase aufgewachsen.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
nimm mich von nun an als deinen Vater an.
Ich werde dich wie mein eigenes Kind behandeln.
Danke, Onkel Gao.
Ich werde ihn fangen.
für Qin Shan und Miao.
für Qin Shan und Miaomiao.
Heute ist ein wichtiger Tag.
Entspannen.
Ihr zwei.
Sicher.
Wie geht es, Mu?
Sind Sie bereit?
Von nun an bist du mein Sohn.
Natürlich ist Jin-kyung derselbe.
Hier.
Alle.
Erstmal vielen Dank
dafür, dass Sie meinetwegen hierher gekommen sind.
Heute,
um dich einzuholen
und trinken und reden.
Zweite,
um Ihnen meinen Sohn vorzustellen.
Zhou Mu.
Wer ist das?
Mit wem?
Ich habe Zhou Mu aufwachsen sehen.
Ich habe ihn wie meinen eigenen Sohn behandelt.
Jetzt,
seiner Familie ist etwas passiert.
Er wurde allein gelassen.
ICH
habe keine Kinder.
Also habe ich ihn akzeptiert.
Von nun an,
Zhou Mu ist mein Sohn.
Bitte zeigen Sie mir etwas Respekt
bitte zeigen Sie mir etwas Respekt.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Glückwunsch.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Gao.
Es ist mir eine Ehre, Sie hier zu haben.
Pate, darf ich etwas sagen?
Aufleuchten.
Es ist eine Ehre
dich zu treffen
bei solch einem großen Anlass.
Ich habe viele alte Freunde gesehen
und viele neue Freunde.
Solange sie heute kommen können,
sind meine Freunde.
Mein Pate Gao Hongshan
ist ein berühmter Tycoon in dieser Stadt.
und kraftvoll.
und das Symbol der Macht in dieser Stadt.
Für Sie ist er ein Philanthrop.
Unternehmer?
Aber er hat eine andere Identität.
das weißt du nicht.
Er ist ein
ein Tier mit menschlichem Gesicht.
Wie konnte Herr Gao so ein Mensch sein?
Zhou Mu muss Unsinn reden.
Habe ich recht?
Herr Kazuki!
Sicher.
Alle,
Es gibt ein Missverständnis zwischen Mu und mir.
Bitte entschuldigen Sie uns.
Bringen Sie die Gäste zur Ruhe.
Gao Hongshan
Hat Gao Hongshan jetzt Angst?
Sieht aus, als wären Sie große Tiere
wichtiger als alles andere.
Du weißt es nicht.
Gao Hongshan
scheint ein großes Tier zu sein.
Er drehte den Spieß um.
Hände in Regen verwandeln.
Aber in Wirklichkeit
er hat kein Gewissen.
und jedes Verbrechen begangen.
Die Absprache offizieller Händler ist ein abscheuliches Verbrechen.
Er sieht glamourös aus,
aber in Wirklichkeit ist er voller Bosheit.
Viele Menschen starben durch seine Hände.
Gao Hongshan
Du undankbares Biest!
All diese Jahre,
Ich habe dein Gesicht nicht durchschaut.
Zhou,
Bist du nicht auf der Flucht?
Was?
Sie sind der Direktor der Polizeistation.
Du spielst auch diesen kindischen Streich?
Pädiatrie?
Ja.
Ich bin nicht qualifiziert
als Polizeichef.
Ich kann nicht glauben
der Leute verkauft hat.
Diejenigen, die meiner Tochter wehgetan haben, sind Brüder.
Ich war so blind.
Glücklicherweise kam die Wahrheit schließlich ans Licht.
Ja.
Die Wahrheit ist ans Licht gekommen.
Herr Geum Mu.
Du bist Scarlett, richtig?
Ich bin ein bisschen seltsam.
Wie sind Sie auf mich aufmerksam geworden?
Ich habe nach ihr gesucht, seit Miao gestorben ist.
Ich habe untersucht
der sie getötet hat.
Aber wenn die Wahrheit ans Licht kommt,
es lässt die Leute wirklich fallen.
Miaomiao war so jung
wer könnte sie töten
ist ihr vertrauenswürdigstes
und höchst respektiert.
und eine respektable Person.
Herr Gao Hongshan.
Vor sieben Jahren
das Mädchen, das vom Gebäude sprang
Wissen Sie
wir arbeiten für diesen Herrn.
Warum reden wir immer noch über Regeln?
Ich habe die Informationen gerade verkauft
um ihnen die Informationen zu verkaufen
für etwas Geld.
Vielleicht wurden wir ins Visier genommen.
Wer ist Herr Geum Mu?
Geum Mu.
Es ist bestätigt.
Jinmu ist Gao Hongshan.
Ich will dich töten.
und Miao rächen.
Aber wenn die Fälle
all die schockierenden Fälle
Wenn der Mastermind auf Sie zeigt,
Ich wusste
Dich zu töten ist nicht das eigentliche Ziel.
Ich werde dich zu Fall bringen.
Es ist das Wichtigste
ist das Wichtigste.
Ihr?
Du überschätzt dich.
Gao Hongshan.
Wenn Sie sich heute ergeben,
um der alten Zeiten willen,
Vielleicht kann ich dich noch am Leben erhalten.
Wenn Sie die Festnahme verweigern,
Sie kennen die Konsequenzen.
Zhou Cheng Yong.
Du kennst meine Stärke.
Gao Hongshan.
Für Miao,
und diejenigen, die wegen dir gestorben sind.
Ich werde dich mit deinem Blut bezahlen lassen.
Ich habe sieben Jahre auf diesen Moment gewartet.
Können Sie mir eine Chance geben, meinen Feind zu töten?
In.
Seien Sie vorsichtig.
Lass dieses Biest nicht los.
Ja.
Alle nicht damit verbundenen Mitarbeiter, gehen Sie.
Okay.
Gut.
Sie alle müssen heute hier bleiben.
Diese Stadt sollte neu gemischt werden.
Umdrehen